- Se incluyen las librerías de las tareas.
- Se definen estructuras con punteros a funciones.
- Se declara cómo se inicia la función.
- Hay una función llamada app_update. Esta genera un arreglo de punteros a funciones task.


task_cfg_t
es un tipo de dato que posee 3 campos: 2 punteros a funciones (init y update de una tarea)
y un puntero, que funciona como un array de parámetros


task_dta_t;
Es un tipo de dato que posee un campo que es un entero de 32 bits, WCET (Worst Case Execution Time, en microsegundos)

app_init
Es una función que inicializa las tareas y el campo WCET de task_dta_t

app_update
lo que hace es actualizar las tareas que se encuentran en un array y los parámetros, además actualiza 
task_dta_list en función de: task_dta_list[index].WCET < cycle_counter_time_us y luego asigna:
task_dta_list[index].WCET = cycle_counter_time_us, donde cycle_counter_time_us es una variable interna de update,
que es un entero de 32 bits. 

